Help!
Helfen!
Shut up!
Den Mund halten!
Shut up! Help!
Halt die Klappe! Hilfe!
Shut up! Got it?
Halt die Klappe! Verstanden?
I'll make you scream
Ich werde dich zum Schreien bringen
enough.
genug.
Scream!
Schreien!
Scream again!
Schrei noch einmal!
Louder!
Lauter!
Bitch!
Hündin!
Enough!
Genug!
Hey, sis.
Hey, Schwesterherz.
That's enough.
Das ist genug.
Don't kill her.
Töte sie nicht.
Come back quickly.
Komm schnell zurück.
Okay, I got it.
Okay, ich habe es verstanden.
Mr. Mu
Herr Mu
What are you doing?
Was machst du?
Ms. Jiang
Frau Jiang
Who gave you permission
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben?
to take Weiwei out today without authorization?
Weiwei heute ohne Genehmigung auszuführen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
something like this would happen today.
so etwas würde heute passieren.
However, Mr. Mu,
Aber Herr Mu,
shouldn't you also reflect on
sollten Sie nicht auch darüber nachdenken,
your approach to raising Weiwei?
Ihr Ansatz zur Weiwei-Erziehung?
Are you lecturing me?
Willst du mir eine Standpauke halten?
I've given her the best of everything.
Ich habe ihr von allem das Beste gegeben.
Isn't that enough?
Ist das nicht genug?
But she's not happy.
Aber sie ist nicht glücklich.
Can't you see that?
Siehst du das nicht?
Considering how you risked yourself today
Wenn man bedenkt, wie sehr man sich heute in Gefahr gebracht hat
to protect Weiwei,
um Weiwei zu schützen,
I'll let this matter go.
Ich werde die Sache auf sich beruhen lassen.
If this happens again,
Wenn dies erneut passiert,
I will fire you.
Ich werde Sie feuern.
Fine.
Bußgeld.
But Mr. Mu,
Aber Herr Mu,
that person today had a weapon.
diese Person hatte heute eine Waffe.
Why didn't we call the police?
Warum haben wir nicht die Polizei gerufen?
Because the marriage alliance between the Mu and Gu families
Denn die Heiratsallianz zwischen den Familien Mu und Gu
is absolutely necessary.
ist unbedingt erforderlich.
Let's go back now.
Gehen wir jetzt zurück.
Sis.
Schwester.
Useless!
Nutzlos!
Use something to hit me
Benutze etwas, um mich zu schlagen
or you'll hurt your hand.
sonst verletzen Sie sich die Hand.
I'm sorry, sis.
Es tut mir leid, Schwesterherz.
I failed this time.
Diesmal habe ich versagt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Jiang Chunyu won't live much longer.
Jiang Chunyu wird nicht mehr lange leben.
Get out!
Aussteigen!
I don't want to see you right now.
Ich möchte dich jetzt nicht sehen.
After college graduation
Nach dem College-Abschluss
we lost touch with each other.
wir haben den Kontakt zueinander verloren.
Only Gu Xiaomeng
Nur Gu Xiaomeng
remained Nian's loyal follower.
blieb Nians treuer Anhänger.
Fang Yue was much closer to them.
Fang Yue war ihnen viel näher.
After all, she had been in love
Schließlich war sie verliebt
with Gu Xiaomeng since high school.
mit Gu Xiaomeng seit der High School.
Half a month's salary gone again.
Schon wieder ein halbes Monatsgehalt weg.
When will I be like Gu Nian
Wann werde ich wie Gu Nian sein
who can buy whatever
wer kann alles kaufen
she wants?
sie will?
Meng.
Meng.
How could you?
Wie konntest du nur?
You always do this.
Das machst du immer.
What am I to you?
Was bin ich für dich?
Haven't you always known?
Hast du es nicht schon immer gewusst?
Why act so sensitive now?
Warum jetzt so empfindlich reagieren?
But after all these years.
Aber nach all diesen Jahren.
Don't you ever?
Tust du das nie?
No.
NEIN.
Nian,
Unsere,
what brings you here today?
was führt Sie heute hierher?
Nian.
Unsere.
You're truly pathetic.
Du bist wirklich erbärmlich.
After all these years,
Nach all diesen Jahren,
you're still just someone's substitute in bed.
im Bett bist du immer noch nur jemandes Ersatz.
So many people want to be your substitute,
So viele Menschen wollen dein Ersatz sein,
but they don't even qualify.
aber sie erfüllen nicht einmal die Voraussetzungen.
Nian.
Unsere.
The store just got some new limited edition products.
Der Laden hat gerade einige neue Produkte in limitierter Auflage bekommen.
I've saved them all for you.
Ich habe sie alle für Sie gespeichert.
I brought them for you to see.
Ich habe sie mitgebracht, damit Sie sie sehen können.
Those shoes worked quite well.
Diese Schuhe haben ganz gut funktioniert.
Get me a pair to try on.
Besorgen Sie mir ein Paar zum Anprobieren.
They're exactly your size.
Sie haben genau Ihre Größe.
Indeed, without a good background
Tatsächlich, ohne einen guten Hintergrund
one has to suffer quite a bit.
man muss ziemlich viel leiden.
Just look at you.
Schau dich einfach an.
The skin on your face
Die Haut in Ihrem Gesicht
is so rough,
ist so rau,
not even as soft as my feet.
nicht einmal so weich wie meine Füße.
Yes.
Ja.
How could I compare to you, Sister Nian?
Wie könnte ich mich mit Ihnen vergleichen, Schwester Nian?
You'd better know your place.
Sie sollten Ihren Platz besser kennen.
Without me,
Ohne mich,
you wouldn't even have the good life you have now.
Sie hätten nicht einmal das gute Leben, das Sie jetzt haben.
Plain 6 yuan + bacon 2 yuan, ham 2 yuan, sausage 2 yuan.
Plain 6 yuan + bacon 2 yuan, ham 2 yuan, sausage 2 yuan.
Multigrain crepe.
Mehrkorn-Crêpe.
What would you like on your multigrain crepe?
Was möchten Sie auf Ihrem Mehrkorn-Crêpe?
Jiang Chunyu is your daughter, right?
Jiang Chunyu ist Ihre Tochter, richtig?
Yes, she's my daughter.
Ja, sie ist meine Tochter.
Did something happen to her?
Ist ihr etwas passiert?
She upset Sister Nian.
Sie hat Schwester Nian verärgert.
Isn't that a huge problem?
Ist das nicht ein riesiges Problem?
Why waste time talking to her?
Warum Zeit damit verschwenden, mit ihr zu reden?
Don't smash it!
Zerschmettere es nicht!
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
Stop it!
Hör auf!
Get out of Shangcheng as soon as possible.
Verlassen Sie Shangcheng so schnell wie möglich.
I've completed this month's sales target for you again.
Ich habe das Verkaufsziel dieses Monats erneut für Sie erreicht.
You'd better be grateful.
Seien Sie lieber dankbar.
Thank you, Nian.
Danke, Nian.
Take care, Nian.
Pass auf dich auf, Nian.
Why did you come
Warum bist du gekommen
to find me?
um mich zu finden?
I care about you.
Ich sorge mich um dich.
You must be joking.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
I never joke.
Ich mache nie Witze.
Do you want to be bullied by Gu Nian for the rest of your life?
Möchten Sie für den Rest Ihres Lebens von Gu Nian schikaniert werden?
Let her humiliate you?
Hast du dich von ihr demütigen lassen?
How dare you say that.
Wie können Sie es wagen, das zu sagen.
If you hadn't run away ten years ago,
Wenn du vor zehn Jahren nicht weggelaufen wärst,
I wouldn't be bullied by her now.
Ich würde mich jetzt nicht von ihr schikanieren lassen.
When she bullies you,
Wenn sie dich schikaniert,
won't you fight back?
wirst du dich nicht wehren?
How can I fight back?
Wie kann ich mich wehren?
Easy for you to say.
Das ist für Sie leicht gesagt.
See?
Sehen?
Fighting back is actually very simple.
Sich zu wehren ist eigentlich ganz einfach.
Just do what I do.
Machen Sie einfach, was ich mache.
I'm warning you,
Ich warne dich,
don't try anything.
versuche nichts.
Jiang Chunyu, let go of me.
Jiang Chunyu, lass mich los.
If you don't fight back,
Wenn Sie sich nicht wehren,
you'll be bullied forever.
du wirst für immer gemobbt werden.
I'm not like you,
Ich bin nicht wie du,
all alone in the world.
ganz allein auf der Welt.
Besides,
Außerdem,
I have Xiaomeng.
Ich habe Xiaoming.
Why am I even telling you this?
Warum erzähle ich Ihnen das überhaupt?
If you have nothing else,
Wenn Sie nichts anderes haben,
I'm leaving.
Ich gehe.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Help me?
Hilf mir?
What can you possibly do for me?
Was können Sie für mich tun?
Don't you want Gu Xiaomeng
Willst du nicht Gu Xiaomeng?
to leave Gu Nian?
Gu Nian verlassen?
We have a common enemy,
Wir haben einen gemeinsamen Feind,
so naturally we can work together.
daher ist es selbstverständlich, dass wir zusammenarbeiten.
What do you want from me?
Was willst du von mir?
Everything about Gu Nian.
Alles über Gu Nian.
Sis.
Schwester.
How's the situation
Wie ist die Situation
with that video being handled?
mit der Bearbeitung dieses Videos?
I've already bought trending topics on all major social platforms.
Ich habe bereits Trendthemen auf allen wichtigen sozialen Plattformen gekauft.
After a few days of counterattack,
Nach einigen Tagen des Gegenangriffs
public opinion has shifted.
Die öffentliche Meinung hat sich geändert.
To what extent?
Inwieweit?
Everyone is saying that video
Alle sagen, dass das Video
was fabricated by our competitor
wurde von unserem Konkurrenten fabriziert
just to compete with you for the female lead in the new drama.
nur um mit Ihnen um die weibliche Hauptrolle im neuen Drama zu konkurrieren.
Now everyone
Jetzt alle
sympathizes with you.
hat Mitgefühl mit Ihnen.
And now the production company
Und nun die Produktionsfirma
is reconsidering
überdenkt
having you play the female lead.
Sie die weibliche Hauptrolle spielen zu lassen.
Xiaomeng did a good job this time.
Xiaomeng hat diesmal gute Arbeit geleistet.
He deserves encouragement.
Er verdient Ermutigung.
It seems Gu Nian is doing well
Es scheint, Gu Nian geht es gut
in the Gu family.
in der Gu-Familie.
I'm afraid
Ich habe Angst
her good days won't last much longer.
Ihre guten Tage werden nicht mehr lange dauern.
Old Mr. Gu
Der alte Herr Gu
hasn't given up looking for his biological granddaughter.
hat die Suche nach seiner leiblichen Enkelin nicht aufgegeben.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You can't die.
Du kannst nicht sterben.
You must survive
Du musst überleben
to punish those demons.
um diese Dämonen zu bestrafen.
Stop the car.
Halten Sie das Auto an.
Qiushan.
Qiushan.
You're back.
Du bist zurück.
This little brat.
Dieses kleine Gör.
Brother.
Bruder.
What's wrong, Mr. Mu?
Was ist los, Herr Mu?
Cut the act.
Hör auf mit der Schauspielerei.
Sneaking around with a knife,
Mit einem Messer herumschleichen,
what are you up to?
was hast du vor?
I was cutting fruit for Weiwei.
Ich habe Obst für Weiwei geschnitten.
I saw you were asleep.
Ich habe gesehen, dass du schläfst.
Afraid you might catch cold,
Angst, dass du dich erkälten könntest,
I wanted to cover you with a blanket.
Ich wollte dich mit einer Decke zudecken.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Do you think I'm a three-year-old?
Glaubst du, ich bin drei Jahre alt?
Who would believe such nonsense?
Wer würde solchen Unsinn glauben?
Mr. Mu.
Herr Mu.
If Mr. Mu doesn't want to hear nonsense...
Wenn Herr Mu keinen Unsinn hören will …
Then what would you like to hear?
Was möchten Sie dann hören?
Sweet talk?
Süßes Gerede?